Жена сотрудника "Роскосмоса" запускает фейерверки всегда только сама.

Компьютерные игры не разрушили психику мальчиков даже в малой степени так, как социальные сети - психику девочек.

У меня ощущение, что вся моя оставшаяся жизнь придется на период, который в фильмах обозначается темным экраном и надписью "прошло 20 лет".

Шла сегодня по улице, навстречу женщина в футболке с надписью "Я дура".Вот думаю, странная. Даже оглянулась на нее... А сзади надпись: "Ты тоже!"

Хотела написать в дневнике, о чём я мечтаю. Получилась смета....

Жена съездила в Париж и купила шикарную кожаную сумочку за 100 евро. Что происходит дальше?США. Билл звонит знакомому инвестору, берет кредит, и через месяц вся Америка носит шикарные сумочки из Парижа по 150 долларов.Англия. Джон звонит знакомому кожевнику, рисует дизайн, и через три месяца вся Великобритания носит сумочки по 200 фунтов, похожие на парижские, но нервущиеся, немнущиеся, водоотталкивающие и с дополнительным карманом.Китай. Ли звонит троюродному дяде, строит фабрику, и через неделю весь Али Экспресс забит дермантиновыми сумочками по 10 долларов, но на вид неотличимыми от парижских.Россия. Вася звонит знакомому депутату, вводятся контрсанкции против сумок из недружественных государств. Через месяц вся Россия ходит с китайскими сумками с Али, и только Васина жена понтуется настоящей кожаной сумочкой из Парижа.

Поляки они такие. Любовь к деньгам у них всё-таки больше,​ чем ненависть к русским.

- Нет, милый, секс только после свадьбы! - Отлично, я как раз сегодня женился!

Краткий урок истории:Непиздити- древнегреческая богиня честностиАхулинет- египетский фараон. Славился быстрым принятием решений. Жил недолго, но яркоДанунах- египетский жрец, который всему удивлялся. Именно ему Ахулинет рассказал про идею построить пирамидыСхуя Ли- китайский философ, который все ставил под сомнениеТытамскембля- древнегреческая богиня ревностиВъе Беня- бельгийский путешественник, который любил дальние прогулки. Известен фразой: «Щас, еще немного, почти пришли»

В состав очередной экспедиции на орбитальную станцию МКС включен известный автор и исполнитель песен Юрий Лоза. "Заебал просто" - прокомментировали это решение в Роскосмосе.

14 февраля мы отмечаем большой русский праздник. День истерик по поводу Дня влюбленных.

Избегайте конфликтов с пожилыми людьми, с возрастом их все меньше пугает тюремное наказание.

С появлением робота-пылесоса в квартире стало значительно чище, так как приходится убирать с пола все разбросанные вещи.

Всегда умиляюсь, когда радетели за народ рассказывают о новых льготах каким-то категориям населения с таким видом, будто они будут финансировать этот фестиваль щедрости из своего семейного бюджета.

Молодость - это надевать трусы стоя.

- Работа на удалёнке ужасно влияет на психику! Я же хочу общаться с коллегами, узнать, разводится ли кадровичка, чем болен муж главбухши, от кого беременна секретарша!- Воот! Именно из-за таких, как ты, люди и хотят работать на удалёнке!

У меня сломался туалет. Звоню сантехнику, а он мне говорит: "Не ссы, ща приеду".

В отделе кадров:- Я смотрю, у вас два диплома?- Да, купила по акции.

Конечно, у меня сейчас низкая продуктивность, меня ведь десять лет учили летом ничего не делать.

Разработчики новой техники: - Собрать всё это очень легко! Даже ваши девушки ничего не перепутают - все разъёмы разные!Начальник (с гордостью): - Они у меня умненькие, они переходник найдут...

С удивлением узнал, что эротика - это когда женщина обнажена. А порнография - это когда женщина голая.

Не понимаю, зачем мне столько лет? 25 было вполне достаточно...

На экзамене профессор спрашивает студента:- Вы посещали мои лекции, что-то я не помню вашего лицо?- Я постоянно конспектировал, не поднимая головы, профессор.

Если я говорю, что я Бог в теле человека, то мне ставят диагноз и отправляют в психбольницу. А если я говорю, что я женщина в теле мужчины, то я здоровый член общества.

В любой машине одна деталь всегда проходит большее расстояние за день, чем сама машина. Это ключи от машины...

Когда-нибудь нейросеть, безусловно, сможет написать книгу.Но сможет ли нейросеть отсидеть за свою книгу 10 лет в лагерях?В нейролагерях, валя нейролес.

— Знакомьтесь: это Тарас, он известный актёр и пидорас.— Я не пидорас!!!— О, какая игра!

Девушки, общайтесь только с парнями, у которых поперек футболки полоска от сушилки белья. Остальные либо заняты, либо с мамой живут.

В Сколково изобрели телепорт. Пока он действует только на деньги. Средства, которые предоставляют учёным, во мгновение ока оказываютя в Швейцарии. Сейчас Сколковцы работают над тем, чтобы и сами они могли туда перенестись.

На встрече со зрителями после премьерного показа фильма "Вызов":- Скажите пожалуйста, Юлия, почему первые три дня полёта вы практически не появлялись в кадре.- Для большей достоверности отснятого материала мы с оператором приняли решение провести более тщательное освоение конструкции станции, отрепетировать отдельные реплики из сценария, попутно привыкая к новым, незабываемым ощущениям и наслаждаясь изумительными видами космоса...- То есть блевали и матерились?- Да...

Техасец: - Вот вы недавно в Америке, так знайте: Техас - самый большой штат США. Можно сесть в поезд, и через шесть часов вы всё ещё будете на территории штата.Эмигрант из Жмеринки: - Ну, у нас тоже есть такие пригородные электрички.

Внук дал прадеду поиграть в «Танчики»Программисты до сих пор пытаются понять, где в игре Иван Петрович нашел бензин, спички и бутылки, и почему четверо игроков из Германии попросили политическое убежище в Польше.

Оказывается, с крыльями такая морока... Отбеливать, стирать... Полоскать в "Леноре", чтобы были белыми и пушистыми... С метлой намного проще. Села - и адьёс!

- Мама, папа, я полюбила цыгана!- Ну, ладно, хоть мир посмотришь...

- Вот возьми эти две палки...- Зачем?- Чтобы пойти нахуй по-скандинавски.

В баре звонит телефон. Перед тем, как снять трубку, бармен оглядывает зал и спрашивает: - Ну и кого из вас сегодня нет у нас?

Приходит мужик на выборы. Ему вручают бюллетень и говорят:- Галочку ставите вон там за ширмой. Знаете, как ставить?- Как ставить, знаю. Я не знаю, кто из вас Галочка?

С 15 октября в Москве подорожает проезд на общественном транспорте. Для тех, кто голосовал против Собянина - в наказание. А для голосовавших за - в благодарность...

Я обычный человек, но у меня есть фанаты. Именно фанаты! Они безумно рады меня видеть, хотят быть похожими на меня. Искренне любят, дарят конфетки и всякие мелочи. Обращаются ко мне за помощью, как будто я гуру всего. Они равняются на меня, я для них самая лучшая. Все хотят меня обнять и идти со мной за ручку. А всё потому, что я учитель начальных классов :)

Вам не понять всю боль и разочарование китайцев, которые, отдыхая за границей, активно скупают сувениры - а вернувшись домой, обнаруживают, что все купленные за валюту сувениры и подарки имеют бирки MADE IN CHINA

В конце концов, что это за поколение россиян, которое не видело дефолта.

Источники:Записи средневековья показывают, что эль употреблялся в огромных количествах. В 1272 году муж и жена, ушедшие на пенсию [отдавали свое состояние церкви в обмен на пожизненное содержание в старости] в аббатстве Селби, получали 2 галлона эля в день с двумя буханками белого хлеба и одной буханкой черного хлеба.Таки церковь "темного средневековья" была несравненно милостивее к пенсионерам, нежели толстожопые пенсионные фонды нашего "победившего гуманизма")

- Папа, а почему меня зовут Изабелла?- Когда-нибудь поймешь, моя полусладкая.

Если женщина тебя любит, она даст тебе кончить куда угодно, только не в другую бабу.

А откуда столько пессимизма? Уверен, что в мире гораздо больше мальчиков, юношей и даже мужчин подражают Дзюбе, а не каким-то там Месси с Роналду. Не исключаю, что и Месси с Роналду нет-нет да и подражают Дзюбе.

- Дорогой, сегодня я брала твою машину.- Надеюсь, поставила на место?- Не всю.

Индейцы тоже задавали друг другу вопрос: Почему на нашей земле, богатой и плодородной, мы живем так бедно?Но индейцы были не глупыми людьми, поэтому они перестали спрашивать, когда увидели вождя в новых стеклянных бусах.

Каждый раз орёл сначала садился рядом с Прометеем, доставал из-под крыла сигаретку и спрашивал ехидно: - Огонька не найдётся?

А помните страшилки про конец света и большоой адронный коллаййдер?Эх, золотое времечко было.

Приходит мужик в белорусский ресторан:– Соскучился я по белорусской кухне! - Открывает меню. – Ек… Откуда устрицы в Беларуси?– На заливных лугах Полесья выращиваем!– А крокодилы?– В наших белорусских болотах разводим.– Крабы, омары, акулы?– В Днепр запустили. Вот они и размножаются.– А мясо слона?– В Беловежской пуще и на полях слоны пасутся - раздолье! Все наше, не привозное.– Нет уж. Неси белорусскую картошечку.– Вот, картошечка – не наша. Из Голландии завозим!– ?!! А где же белорусская картошка?– Слоны затоптали…

— Двойной бигмак, большой картофель фри, шоколадный коктей....— Давайте так: вы сходите пообедайте сначала, а потом приходите сдавать тест Роршаха.

Жених понял, что что-то не так, когда со стороны невесты пришли только дальнобойщики и моряки...

- Маша, ты мне нравишься.- Валера, у тебя очень хороший вкус, но очень плохие шансы.

Откуда взялась эта сексуальная фантазия разрывать женское бельё в порыве страсти? Оно ведь красивое и дорогое! Справедливо было бы проделывать это с мужскими трусами и носками - дёшево, сердито и "их всё равно пора было выкидывать, Коля!"

Господь мог дать Адаму Xbox, цистерну Хенесси или квадрокоптер. Но дал… женщину. Понимаете? Значит, они для чего-то нужны. Осталось понять для чего.

А можно загадать желание, чтобы Новый Год хотя бы наступил?

Когда-то ученик спросил у Брюса Ли - вы учите меня воевать, но всё время говорите о мире. Не перечите ли вы сами себе?На что Брюс Ли ответил -лучше быть воином в саду, чем садовником на войне.

В ереванское КБ приезжает японская делегация. Главный инженер-армянин рассказывает: - Вот тут у нас сидят 8 инженеров, вот тут 12, вот тут 16.Японец:- А у нас на весь завод приходится всего 7 инженеров!Делегация уезжает, главный инженер в задумчивости идёт домой, в задумчивости ужинает, ложится в кровать, ворочается полночи и думает: - Ну, шесть - это понятно. А тогда с кем седьмой в нарды играет?!

Холодный кофе и теплое пиво имеют одинаковую температуру.

- Но и это ещё не всё! В другой раз сказал Он "отбрось костыли, встань и иди'! И мальчик отбросил их, встал и пошел!- Ай, вэй! А чем таки болел тот мальчик?- Ангиной!- А костыли-то ему зачем?- Бабушке нёс!

«Главное - не побеждать, а участвовать!»Под этим прекрасным олимпийским девизом проводятся все государственные лотереи.

Фима сильно обиделся, когда Циля подписала диск с их свадебным видео: "Моя первая свадьба".

Глухонемого с 9 пальцами за глаза называли картавым.

Уважаемая редакция!Пишет вам школьник Вася из Задрюпинска. У нас дома есть мазь от комаров, яд от мышей и крыс, и разные таблетки от всяких болезней. Но недавно я узнал, что есть одежда "от кутюр". Расскажите, пожалуйста, кто такие кутюры и чем они так опасны, раз защитная одежда от них стоит так дорого!

Когда мне скучно, я покупаю пирожные, подхожу к фитнес-клубу на первом этаже с панорамными стёклами… и жру… напротив людей на беговой дорожке.

Быть женщиной очень сложно в психологическом плане. Представьте себе, что вы ждёте ответа, не отправив ни одного сообщения.

Объявление на двери машины времени: «Путешественникам во времени: Гитлера не убивать – этот уже пятый!»

- Внук, посмотри на меня! Я не курю, не пью и не интересуюсь женщинами. И завтра я отпраздную свой восьмидесятый день рождения! - Дед, мне вот интересно, как ты его отпразднуешь?

Википедия.Список погибших на «Титанике».Этот список неполный, и вы можете помочь проекту дополнив его.

Не раскачивай лодку, не раскачивай лодку...Мне одному кажется, что лодку-то того, уже спиздили?

Люди, учитесь на моих ошибках. Если вдруг жена спросит вас: "Что ты будешь делать, если я умру?", то определённо не стоит отвечать: "Скорее всего, скрываться от правосудия".

Если есть печеньки достаточно быстро и с двух рук, то фитнес-браслет подумает, что вы бежите.

Двое друзей беседуют на лавочке во дворе: - Никогда, слышишь, никогда не женись на собачнице! - Но почему?! - Моя на днях, прикинь, купила за 50 тр неснимаемый собачий ошейник от клещей и блох, с геолокацией и всякими приблудами, типа ударов током, когда собака слишком далеко от своего подъезда. - Хм... Дороговато, конечно, но так то - полезная вещь! - Она тоже говорит - полезная. Но ты даже не представляешь, как эта фигня за день шею мне натирает!!!...

Нихера собака не друг человека. Попытался занять косарь до 10-го числа.  Объяснил всю ситуацию. Ей вообще пох.

Здравствуйте. В эфире Новости.Сегодня в выпуске: Правительство отчиталось о резком увеличении доходной части бюджета. Росстат сообщает о росте доходов населения.И наша ежегодная традиционная рубрика "Как собрать ребенка в школу и не разориться".

Призраку Оперы повезло, что он жил во парижском театре и французы дали ему такое пафосное имя. У нас бы его называли - Оперный бабай.

Из тех, кто сумел обогатиться, охотно делится только обогащенный уран.

В тренажёрке: — Да! Я пришла в полупрозрачных розовых леггинсах, под которыми чёрный кружевные трусики и в чёрной полупрозрачной же маечке в обтяжку и без бюстгальтера, но это совсем не повод пялиться на меня весь вечер!

Сходила замуж. И сразу поняла принципиальную разницу между туризмом и эмиграцией.

Все замерли в ожидании той самой смелой бабы, что первая выйдет на улицу без колготок и поведет за собой остальных.

В Пермском крае смерч прошел через центр города и унес стройматериалы. Унесенные материалы смерч случайно аккуратно бросил на территории сторящейся дачи одного из чиновников.

- В нашу компанию нужны люди, у которых вообще нет совести.- Ну я после скачивания торрентов не раздаю их.- Поздравляю, вы приняты.

Здравствуйте!Мы напортачили с датой доставки Вашего заказа, а теперь отменили его, что, вероятно, помешает Вашим планам. В качестве извинения мы предоставляем Вам код скидки, который заставляет Вас сделать еще один заказ на нашем долбаном сайте, с которым Вы, вероятно, больше не хотите иметь ничего общего.

Человек - ИИ:- Вам никогда не превзойти человеческий интеллект.ИИ: - У тебя телефон стоимостью в три твоих зарплаты. Какой нахуй интеллект?!

Если раньше зайчик передавал мне через маму шоколадки и прочие вкусняшки, то сейчас почему-то передаёт только кабачки.

Россиян весом больше 80 кг признают средним классом.

Верхи выжили из ума, низы пытаются просто выжить.

То, как вы воспринимаете настоящее, зависит от того, что вам соврали про прошлое.

Из рассказа массажистки про бодибилдершу:— Приходит она, такая девочка милая, и говорит — "Мне нужен полный массаж мягких тканей". Раздевается. А там нет мягких тканей…

Сегодня моя девушка сообщила мне, что она беременна. Но почему-то мне кажется, что не от меня... Хотя, возможно, я не права...

Начальник даёт своей секретарше поручение: - Мне завтра нужно выступить с докладом о проделанной работе на общем собрании. Напишите мне текст выступления на 10 минут. И распечатайте в 3 экземплярах. Секретарша все сделала. Начальник выступил. И после собрания стал распекать секретаршу:- Вы, что русского языка не понимаете? Я же вам четко сказал, доклад на 10 минут, а вы мне на полчаса сделали.- Босс, я не виновата. Вы все 3 экземпляра прочитали.

- А вы тоже кричите чайнику со свистком: "Да иду я, иду!"?

- А расскажи-ка мне, дорогой супруг, откуда это ты вчера на рогах пришёл?! - Опаньки! А давай-ка сначала ты мне расскажешь, откуда у меня рога?!

Из пособия "Шпионаж для "чайников":Как обнаружить "хвост"?1) Подумайте о преследователях.2) Осторожно обернитесь и посмотрите кто икает.

"Гильотина Овертона"1700 год. Гомосексуализм -- страшный грех, за него положена смертная казнь.1800 год. Гомосексуализм -- общественно опасное деяние, за него сажают в тюрьму.1900 год. Гомосексуализм -- психическое отклонение, необходима психиатрическая лечебница.2000 год. Гомосексуализм -- в пределах нормы.2100 год. Гомосексуализм -- извращение, бывшее широко распространённым у вымерших народов Европы.

- Милый, ты где?- Дома, любимая.- Не верю, а ну сфоткай жену.

Вася с удовольствием смотрел на залитый солнцем ягодный прилавок с надписью "Клубника по 350 р.". "Весна пришла!" - подумал он и купил полторашку Жигулёвского.

Если жена заводит левый аккаунт для того, чтобы поймать тебя на измене, а ты узнал об этом - не спеши её разоблачать. Не соглашайся на встречу, но зато у тебя есть возможность пожаловаться на то, что тебя в ней не устраивает. Пускай не за тобой следит, а сама делает выводы.

В студенческой общаге тот, кто при варке магазинных пельмешек кидал в воду перец горошком и лавровый лист, считался пиздец каким гурманом!

Женщина за 40 - это не только замечательный секс, но и вкусный борщ!

После хорошего секса тараканы в голове у женщины сидят тихо-тихо, как будто пережили землетрясение.

